suanronnnr ho hBBOTT's COLLATION or ry

narrnnw. Ἴ [p. 830

Mam ¹ Rcodiugs overlooked hy Alban.

xxiv. 34 >generatio haec
35 'ind rio [pro terr-al
ab. aulernpro vero*
36 -neque angeli caelorum
37 enirnpro antem
rzfin. est [ἥβη] sit
43 consentiret pro sineret terte [Λυκίαν. Negl. Abd. Partim illeg. plato.
xxv. 1 obii sic pro obviarn
4 autern pra vero
ih. ÷secunr (post oleum)
⁶ obii sicpro obviam

Error, irraccuracy, or· rotomo.

xxiv. alfio. dolor prints “fiant [omnia haecll' Codex has donecfiooh There does nol seem
ro be roonr sor orrrru'o laec afterwards, but it does not precede fiorrt. Perhaps
codex omits laec with some latr. So Lowlor [οηπιίε]Υ but space seems to favor staec
lli) and not onznia.

36 velpro etstrim. Alo. does not say which.
41 altera pro una sec. Senator, but codex is altor (ali) not olom.
46 ÷ejus (3)porl dominus
·lest (÷) porr ejus
v 50 z'or't. ‘¹ ÷cnrn hoc ¹¹ Abbi, but Lawlor reads cum autem. l agree with Lawlor.
xxv. 1 Simulabitur pro simile erit. Malenbb. similabitur.

il. Codex: lampados suas. Male Alb. lampadas sim suas.

ib. et prodiarunt pro exierunt. orale Abb. et prodierunt.

7 Codex: offis ille uirgines pro ornnes virgines illae. Alb. says “ille oz’rgineuss' but as ’
ohe stands lor orrznis or ornnes it should be mentioned. ⁴

9 ad ohe} qui vendunt (pro ad vendentes etl. Alb. does not clearly indicate the omission
of et before emite. The oute, by cancellation of o and v, is meunt to be read ns eos.
Note¹ curiously enough, just beyond on the next pageot the MS⁴ lanu. 32) the
mistoke is made inuersely, the scribe writing eos for ovesr Irish pronunciation has
always been a srumbling-blocl to spelling l As I passed in the street this day (2 July,
1919] in Dublin l heard aman, who was preparing to put some petrol into his reservor,

} Alb. says ‹rejffl ÷ert,¹¹ but Antiatibus* is without ejus.

calling loudly sora ‘¹ sonnel.’¹
12 lquialq) orrta nescio⁴ All. prints ÷qnod, but the same (and only) symbol sor quia
occurs immediately afterwards in verse 1³· ’

Spcllirtgnod recorded

xxiv. 36 nissi, 38 diluiurn, 39 diluiurro tollit, to adsunrnetur‚4r due¹ adsumuntur, 43 perfoderi,
4⁵ cjburn, xxva 'x‘ pro decem, et sponse, 2 'u'pro quinque, 3 sumpserunt, 4 in nassis, 8 nostre,

’ ooutinspro potius, ro parate, rr arretii, 13 nesquitis ric pro nescitis, 14 proficisciens‚15'u·pro'

quinque¹ tollente, §pru secundun.

 

