SUPPLEMENT To ABROTT’S COLLAdION Or ΥΞ(

p. 829] . nnrrunw.

llari Rffff‘lldswverlwkedlsynutare, ·

xxiiii 33 Abiel (pro Abel)
xxiv. r ÷ad euru (ante discipuli ejus)
2-ers
3—adeunrl
ib. ÷ejus (3) past discipuli
tz'uil,÷quibus Ab(
ib. -Iesus ¹
ib. -eis ,
6 [lizhaeol Male Luwlor hoo
rr seodopsere ric (cf. ner. ur)
re habundauit (pro abundabit) ,
· 15 desolutionis (pro desolationisl. (Commonlrish spelling, but should be noted as arurinnt
here).
19 prignantibus (pru praegnatibus)
21 -tune
ib. saeculi (pro mundi)
24 seodoxbisic
ih. seodobferesic
27 exiit pro exit
29 obscurabuntur supteno pro obscurabitur
31 assumo's vimro a summis. Lawlor however reads assumis end no doubt rightly.

neglectu all this, giving no varians readings inverse 4. [Verte 5
agrees with Aruiatinusl.

Error, irraccuracy, or ambigetur.

xxiv. r Etressustawlor,redreeteAbbati “-etprirrr.” Codex ‘¹ Egressusibiffl

3 in saecriato sic. Abb. gives ÷in butneglects the loun os saecriato. This is nrisleading
as he acts differently elsewhere.

rudrid. Abbotthas quodbufflawlorquia. Itiseerlainlynotqrcod.

1ss uenr'drun sz'c pm revertatur. Albatrsays“revertatnr(rffllss' This is quite wrong. .
First hand never wrote ret). lt stands fiuerslsun. The superior ’' may be second
hand sor vertantur. Eut read nun vertatur or nun vertantur, not non ren...

20 cherne [pro hieme). Male Art. dieme. The vgu confirnrs nry reading of the photo and
so dues the trs WurzhurgJ, ancl so reads Lawlorsor rr. The MS. is perfectly clear.

26 antempro ergo teste Abtorr, sad enirn teste Leuior. Not quite certain irunt photogr.‚
but looks as ifAbbatt wore right with autem (br). The magnisying glass on tho MS.
itseli shows the symbol for enim (as Lawlamut the eron-stroke does not appear to
henriginal.

spelling not recorded.

xxiii. 35 effussus, sanginem [scd supra sanguiuel, sacharia, 37 hirusalenr hirusalern, proferrier,
quotiens, xxiv. 1 accessisent, ostenderunt, zrelincetnr, distruatur, 3seculi, bopplniones7 terre,
1⁶ in iudia, 22 nissi, brebiabuntur (pro breuiabuntur recA lacu), 28 aquile, ²9 danie, stelle, 3⁰ terre,
31 quatuor, 32 (puralhulaur.

1'2

 

